Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseDescription72
source: Start in a lunge with your right foot forward and your right knee stacked over your right ankle. Lower your left knee to the floor behind you and place the top of your left foot on the floor. Level your hips by sliding your right hip back and wrapping your left hip forward towards the inside of the right thigh. Extend your arms alongside your ears and lift your belly away from the top of the right thigh, curving your chest towards the sky. Look up in between your palms.
ja: 右足を前にし、右ひざが足首の真上に来るようにして、ランジの姿勢から始めます。左のひざを身体の後ろ側で地面まで下げ、右太ももの内側に向けて左のお尻を突き出します。両腕を耳に沿って伸ばし、お腹が右太ももから離れるようにし、空に向けて胸を反ります。両手の間から上を見るようにします。
ko: 오른발을 앞으로 하고 손가락 끝을 오른발에 대고 런지 자세로 시작합니다. 왼쪽 무릎을 뒤로 낮추고 왼쪽 발등을 바닥에 닿게 합니다. 오른쪽 엉덩이를 뒤로 움직이고 왼쪽 엉덩이를 오른쪽 허벅지 안 앞쪽으로 둘러서 엉덩이를 평평하게 합니다. 두 팔을 귀 옆으로 쭉 뻗으며 가슴을 위로 올리며 배를 오른쪽 허벅지 위로 들어줍니다. 손바닥 사이를 쳐다봅니다.
zh_hans: 右脚在前，以冲刺式开始。确保右膝呈90度弯曲，膝盖位于脚踝之上。左膝往下压，小腿贴地。右边臀部往后摆，左边臀部往右腿内侧施力。双臂在耳边举起，腹部从右腿上移开，胸部朝天弯曲。目光注视在手掌之间。
zh_hant: 右腳在前，以沖刺式開始。確保右膝呈90度彎曲，膝蓋位於腳踝之上。左膝往下壓，小腿貼地。右邊臀部往後擺，左邊臀部往右腿內側施力。雙臂在耳邊舉起，腹部從右腿上移開，胸部朝天彎曲。目光注視在手掌之間。

# exerciseDescription73
source: Start on all fours in a tabletop position. Place your left knee behind your left wrist and place the outer edge of your left foot behind your right wrist. Extend the right leg behind you with the toes tucked under, and drag the right leg as far back as you can before placing the right knee and top of the foot on the ground. Lift your shoulders above your hips and place the outer edge of your left foot in front of your right hip. Bend your right knee and, holding your right foot in your right hand, bring the foot towards your outer right hip. Slip the foot into the crook of your right elbow. Extend your left arm alongside your ear and bend your left elbow so that your fingertips point towards the floor. Latch your right fingertips and left fingertips together as you lift your chest.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。左ひざを左手首のすぐ後ろに置き、左足の外側が右手首のすぐ後ろに来るようにします。右足を身体の後ろに伸ばして、つま先を立てて、右足をできるだけ後ろまで引っ張ってから、右のひざと足の甲を地面につきます。両肩がお尻の上に来るように持ち上げ、左足の外側が右のお尻の前に来るようにします。右ひざを曲げ、右足を右手でつかみ、右足を右のお尻の外側に向けて引っ張ります。右足を右ひじの内側に滑り込ませます。左腕を耳に沿って伸ばし、左ひじを曲げて、指先が地面に向くようにします。胸を張りながら、右手と左手の指をからめます。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 왼쪽 무릎을 왼쪽 손목 뒤로 놓으며, 왼발 바깥 부분은 오른쪽 손목 뒷부분에 놓습니다. 발가락을 아래로 접어 오른발을 뒤로 쭉 뻗으며, 오른쪽 무릎과 오른쪽 발등을 바닥에 놓기 전에 가능한 멀리 뒤로 당깁니다. 어깨를 엉덩이 위쪽으로 올리며 왼발 바깥 가장자리를 오른쪽 엉덩이 앞으로 놓습니다. 오른쪽 무릎을 구부리고 오른손으로 오른발을 잡으며, 오른쪽 엉덩이 바깥쪽으로 발을 당깁니다. 오른쪽 팔꿈치 안쪽으로 발을 내립니다. 귀 옆으로 왼팔을 쭉 펴며 손끝이 바닥을 향하도록 왼쪽 팔꿈치를 구부립니다. 가슴을 들어올리며 왼 손가락과 오른 손가락을 걸어줍니다.
zh_hans: 以四柱式开始。左膝放在左手腕后方，左脚外侧放在右手腕后方。右脚在身后伸直，肩膀位于臀部上方，右脚外侧放在右臀前方，右膝弯曲，右手抓住右脚，把脚往右臀外侧的方向拉。把脚放入右手肘弯曲的位置。左臂在耳边举起，然后弯曲手肘，手指朝地。抬胸时，左右手指交扣。
zh_hant: 以四柱式開始。左膝放在左手腕後方，左腳外側放在右手腕後方。右腳在身後伸直，肩膀位於臀部上方，右腳外側放在右臀前方，右膝彎曲，右手抓住右腳，把腳往右臀外側的方向拉。把腳放入右手肘彎曲的位置。左臂在耳邊舉起，然後彎曲手肘，手指朝地。抬胸時，左右手指交扣。

# exerciseDescription74
source: Lie on your back with your arms at your sides and the soles of your feet planted hips distance apart. The outer edges of your feet should be parallel to each other and your fingertips should graze the edges of your heels. Bend your elbows and plant your palms on the ground above your shoulders. Lift your pelvis, chest, and head off of the ground. Internally rotate your thighs so that the outer thighs spiral towards the inner thighs. Reach your chest through your arms. Bring your feet together and, shifting your weight into your left foot, curl your right knee in towards your chest. Extend the right leg straight in the air. Return the right foot to the floor and repeat with left leg lifted.
ja: 仰向けになって、両腕を身体の脇において、両足の足の裏をお尻の幅に広げて地面につきます。両足の外側がお互いに平行になるようにし、指先がかかとに軽く触れるようにします。両ひじを曲げて、両手を肩の下で地面につきます。骨盤・胸・頭を地面から離します。太ももを内側に回転させて、太ももの外側が太ももの内側に向かってらせんを描くようにします。両腕で胸を押し上げます。 両足をそろえて、体重を左足に移動させて、右ひざを曲げて、胸に引き上げます。右脚を上に向かってまっすぐ伸ばします。右脚を地面に戻したら、同様に左脚を引き上げます。
ko: 팔은 옆에 붙이고 발바닥은 엉덩이 간격으로 벌려 등을 대고 눕습니다. 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 하며 손끝으로 발 뒤꿈치 끝부분을 살짝 스칩니다. 팔꿈치를 구부리고 손바닥을 어깨 위로 넘겨 바닥에 놓습니다. 골반, 가슴, 머리를 들어올립니다. 바깥쪽 허벅지가 안쪽 허벅지 쪽으로 나선형이 되도록 허벅지를 안으로 돌립니다. 가슴을 팔 사이로 뻗습니다. 다리를 같이 하고 왼발로 무게 중심을 옮기며 오른쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 웅크립니다. 오른발을 위로 쭉 폅니다. 오른발을 바닥에 놓고 왼발을 들어올린 상태로 반복합니다.
zh_hans: 仰卧在地，手臂放在身旁，双脚与臀同宽。双脚外侧相互平行，手指抓住脚跟。弯曲手肘，双手手掌放在肩膀上方的位置。骨盆、胸部和头部离地抬起。扭转大腿让大腿外侧转向大腿内侧。胸部通过手臂抬起。 双脚并拢，重心移到左脚，右膝向胸部弯曲。右脚在空中伸展。右脚放回地上，换成左脚抬起。
zh_hant: 仰臥在地，手臂放在身旁，雙腳與臀同寬。雙腳外側相互平行，手指抓住腳跟。彎曲手肘，雙手手掌放在肩膀上方的位置。骨盆、胸部和頭部離地抬起。扭轉大腿讓大腿外側轉向大腿內側。胸部通過手臂抬起。 雙腳併攏，重心移到左腳，右膝向胸部彎曲。右腳在空中伸展。右腳放回地上，換成左腳抬起。

# exerciseDescription76
source: Start on all fours in a tabletop position. Place your left knee behind your left wrist and place the outer edge of your left foot behind your right wrist. Extend the right leg behind you with the toes tucked under, and drag the right leg as far back as you can before placing the right knee and top of the foot on the ground. Lift your shoulders above your hips, place the outer edge of your left foot in front of your right hip, and rest your palms at your sides as you lift the back of your spine. Repeat with right knee bent in front.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。左ひざを左手首のすぐ後ろに置き、左足の外側が右手首のすぐ後ろに来るようにします。右脚を身体の後ろに伸ばして、つま先を立てて、右足をできるだけ後ろまで引っ張ってから、右のひざと足の甲を地面につきます。両肩がお尻の上に来るように持ち上げ、左足の外側が右のお尻の前に来るようにし、両手を身体の脇に置いて背中を伸ばします。その後、右ひざを前にして、同様に繰り返します。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 왼쪽 무릎을 왼쪽 손목 뒤에 놓으며 왼발 바깥 부분은 오른쪽 손목 뒤에 놓습니다. 발가락을 아래로 접어 오른발을 뒤로 펴고 오른쪽 무릎과 발등을 바닥에 놓기 전에 최대한 뒤로 뻗습니다. 어깨를 엉덩이 위로 올리며, 왼발 바깥 부분을 오른쪽 엉덩이 앞에 놓고 허리 뒷부분을 들어올리면서 몸 옆에 손바닥을 놓습니다. 오른쪽 무릎 앞으로 구부린 상태에서 반복하세요.
zh_hans: 以四柱式开始。左膝放在左手腕后方，左脚外侧放在右手腕后方。右脚在身后伸展，脚趾夹在地上，右腿尽量往后延伸，再把右膝和前腿放在地上。肩膀位于臀部上方，左脚外侧放在右臀前方，双手手掌放置在身旁，抬起脊椎。左右膝盖位置互换，重复以上动作。
zh_hant: 以四柱式開始。左膝放在左手腕後方，左腳外側放在右手腕後方。右腳在身後伸展，腳趾夾在地上，右腿盡量往後延伸，再把右膝和前腿放在地上。肩膀位於臀部上方，左腳外側放在右臀前方，雙手手掌放置在身旁，抬起脊椎。左右膝蓋位置互換，重複以上動作。

# exerciseDescription77
source: Stand with your feet together. Step your left foot approximately one leg's length back and angle that foot 30 degrees out to the left. Inhale as you press into the left heel and lengthen your spine and exhale as you fold over your right leg, framing your right foot with your hands. Repeat with the left foot forward.
ja: 両足をそろえて立ちます。左足をおよそ脚の長さと同じだけ後ろに引いて、外に30度開きます。息を吸いながら、左のかかとで地面を押して、背骨を伸ばし、次に息を吐きながら、右足の周りに両手をつきながら右脚の上に身体を倒します。その後、左右を入れかえて、左足を前にして、同じように繰り返します。
ko: 두 발로 섭니다. 왼발을 약 한 발 간격 뒤로 하며, 왼쪽 바깥으로 30도 각도로 돌립니다. 왼발 뒤꿈치를 누르며 허리를 곧게 펴며 숨을 들이쉬고, 손으로 오른발로 틀을 잡고 오른발로 접으면서 숨을 내쉽니다. 왼발을 앞으로 한 상태로 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立。左脚以一只脚的距离站开，脚的角度呈30度。吸气时，往左脚跟施压，伸展脊椎。呼气时，上半身往右脚前倾，双手固定右脚。左右脚位置互换重复动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立。左腳以一隻腳的距離站開，腳的角度呈30度。吸氣時，往左腳跟施壓，伸展脊椎。呼氣時，上半身往右腳前傾，雙手固定右腳。左右腳位置互換重複動作。

# exerciseDescription78
source: Start on all fours in a tabletop position. Place your right knee directly in front of your right hip and place your right foot behind the left wrist, as close to the wrist as possible while keeping your weight centered between your two sides. Extend the left leg behind you with the toes tucked under, and drag that leg as far back as you can before placing the left knee and top of the left foot on the ground. Make sure that your big left toe points straight back and your weight remains centered (i.e., don't lean onto your right side) before folding forward over your right shin. Repeat with left knee forward.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。右ひざを右のお尻のすぐ前に置いて、右足を左手首の後ろにできるだけ近づけて置きながら、体重は身体の中心からずれないようにします。左脚を身体の後ろに伸ばして、つま先を立てて、左足をできるだけ後ろまで引っ張ってから、左のひざと足の甲を地面につきます。左足の親指がまっすぐ後ろに向いて、体重が身体の中心からずれていない（つまり、右側に寄りかからない）ことを確認したら、右すねの上に来るように身体を倒します。左右を入れかえて、左ひざを前にして、同じように繰り返します。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 엉덩이 앞에 바로 놓고, 무게를 양쪽에 유지하며 오른발을 가능한 왼쪽 손목 가까이 뒤에 놓습니다. 발가락을 아래로 접어 왼발을 뒤로 펴고 왼쪽 무릎과 발등을 바닥에 놓기 전에 최대한 뒤로 뻗습니다. 왼쪽 엄지 발가락이 뒤로 곧게 펴며 오른쪽 정강이 위로 숙이기 전에 무게는 중심에 둡니다 (예: 오른쪽으로 눕지 마세요). 왼쪽 무릎을 앞으로 한 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 以四柱式开始。右膝直接放在右臀前方，右脚放在左手腕后方，尽可能贴近手腕，同时重心移到两侧。左脚在身后尽量伸展，脚尖伸直，左膝与前腿贴地。在右脚胫骨向前折叠前，确保你的左脚脚趾伸直，身体重心维持在中心（如：不要倾向右边）。左膝在前重复以上动作。
zh_hant: 以四柱式開始。右膝直接放在右臀前方，右腳放在左手腕後方，盡可能貼近手腕，同時重心移到兩側。左腳在身後儘量伸展，腳尖伸直，左膝與前腿貼地。在右腳脛骨向前折疊前，確保你的左腳腳趾伸直，身體重心維持在中心（如：不要傾向右邊）。左膝在前重複以上動作。

# exerciseDescription79
source: Sit with your legs extended in front of you. Bend your right knee and place the outer edge of your foot in the left hip crease. Bend the left knee and cross the left shin over the right shin to place your left foot in the right hip crease. (If this shape is not accessible to you, DO NOT risk the health of your knees by attempting to force it. Instead, simply cross the left ankle over the right.) Plant your palms on the ground outside of your thighs, several inches forward of your hips. As you exhale, draw your navel in towards your spine, press into your finger pads, and lift your pelvis and thighs off of the ground. Repeat with the right shin or ankle on top of the left.
ja: 両脚を前に伸ばして座ります。右ひざを曲げて、右足の外側が左足の付け根の上に来るようにします。次に、左足を曲げて、左すねが右すねの上に来るように交差させて、左足を右足の付け根の上に置きます。（この形を作れない場合には、ひざを痛める可能性があるので無理に行わないでください。その代わりに、左の足首を右脚に交差させるようにします。） 両手の手のひらを太ももの外側の、お尻の５～10cm前に前に置きます。息を吐きながら、みぞおちを背骨の方に引き上げ、指先で地面を押して、骨盤と太ももを地面から浮かせます。左右を入れかえて、右のすねや足首を左足の上に乗せて、同じように繰り返します。
ko: 다리를 앞으로 펴고 앉습니다. 오른쪽 무릎을 구부리고 발 바깥 부분을 왼쪽 가랑이에 놓습니다. 왼쪽 무릎을 구부리고 왼발을 오른쪽 가랑이에 놓도록 왼쪽 정강이를 오른쪽 정강이와 교차합니다. (이 자세가 무리가 될 경우, 억지로 시도해서 무릎의 건강을 해치지 마세요. 대신 왼쪽 발목을 오른쪽에 교차해주세요.) 허벅지 바깥쪽에 몇 인치 엉덩이 앞에 손바닥을 놓습니다. 숨을 내쉬면서, 배꼽을 허리 안쪽으로 당기며, 손끝으로 눌러주며 골반과 허벅지를 들어 올립니다. 오른쪽 정강이 또는 발목을 왼쪽에 올린 상태로 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚在前伸展。弯曲右膝，右脚放在左腿皱褶处。弯曲左膝，左脚与右脚交叉，左脚放在右腿皱褶处。（如果做不到这个动作，千万不要强硬尝试。你只要做一个简单的盘腿坐姿。） 双手手掌放在大腿外侧的地板上，距离臀部几英寸的地方。呼气缩腹，双手用力，将骨盆和大腿离地举起。左右脚位置互换重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上，雙腳在前伸展。彎曲右膝，右腳放在左腿皺褶處。彎曲左膝，左腳與右腳交叉，左腳放在右腿皺褶處。 （如果做不到這個動作，千萬不要強硬嘗試。你只要做一個簡單的盤腿坐姿。） 雙手手掌放在大腿外側的地板上，距離臀部幾英寸的地方。呼氣縮腹，雙手用力，將骨盆和大腿離地舉起。左右腳位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription80
source: Lie on your back with your arms at your sides and the soles of your feet planted hips distance apart. The outer edges of your feet should be parallel to each other and your fingertips should graze the edges of your heels. Lift your pelvis off of the floor and bring your upper arms towards each other underneath you, interlacing your fingers on the floor. Press into the backs of your arms to lift your chest. Bring your feet together, draw your right knee in towards your chest, and extend the right leg straight up in the air. Return your right foot to the floor and repeat with the left leg lifted.
ja: 仰向けになって、両腕を身体の脇において、両足の足の裏をお尻の幅に広げて地面につきます。両足の外側がお互いに平行になるようにし、指先がかかとに軽く触れるようにします。骨盤を地面から浮かせて、二の腕を身体の下でお互いに近づけ、地面の上で指を組みます。両腕の後ろ側で地面を押して、胸を持ち上げます。 両足をそろえて、右ひざを胸に引きつけて、右脚を空に向けて伸ばします。右脚を地面に戻したら、左脚を同様に持ち上げます。
ko: 팔을 옆에 붙이고 발바닥은 엉덩이 간격으로 벌려 등을 대고 눕습니다. 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 하고 손끝으로 발 뒤꿈치 끝부분을 살짝 스칩니다. 골반을 들어 올리며, 손을 아래로 옮겨 깍지 낍니다. 가슴을 들어올리도록 팔 뒤편으로 누릅니다. 다리를 살짝 움직이며, 오른쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당기고 오른발을 위로 쭉 폅니다. 오른발을 바닥에 놓고 왼발을 들어올린 상태로 반복합니다.
zh_hans: 仰卧在地，手臂放在身旁，双脚与臀同宽。双脚外侧相互平行，手指抓住脚跟。离地抬起骨盆，上臂在你的身体底下相对着，手指相互交扣。手臂施力举起胸膛。 双脚并拢，右膝靠近胸部，然后在空中伸直右脚。右脚回到地上，抬起左脚重复动作。
zh_hant: 仰臥在地，手臂放在身旁，雙腳與臀同寬。雙腳外側相互平行，手指抓住腳跟。離地抬起骨盆，上臂在你的身體底下相對著，手指相互交扣。手臂施力舉起胸膛。 雙腳併攏，右膝靠近胸部，然後在空中伸直右腳。右腳回到地上，抬起左腳重複動作。

# exerciseDescription82
source: Stand with your feet hips distance apart. Interlace your fingers in front of you, flip your palms to face out, and extend your arms alongside your ears with palms facing the ceiling. Repeat with opposite clasp of the hands (i.e., with the other index finger and thumb on top).
ja: 腰の幅に足を広げて立ちます。身体の前で指を組んで、手のひらが外側を向くようにひっくり返して、耳の沿って腕を伸ばすことで、手のひらが天井を向くようにします。手の組み方を逆にして、繰り返します。（つまり、上になる親指を逆にする）
ko: 엉덩이 너비만큼 벌려 섭니다. 손을 앞으로 깍지 끼고 손바닥을 밖으로 향하도록 젖히며, 손바닥이 천장을 향하도록 귀 옆으로 폅니다. 손을 반대로 잡은 상태에서 반복합니다 (예: 다른 집게 손가락과 엄지를 위로 한 상태에서).
zh_hans: 双脚与臀同宽站立。双手手指交扣放在身前，手掌翻开向外，手臂向上伸展。左右手的上下位置交换（例如另一只手的食指和拇指在上）。
zh_hant: 雙腳與臀同寬站立。雙手手指交扣放在身前，手掌翻開向外，手臂向上伸展。左右手的上下位置交換（例如另一隻手的食指和拇指在上）。

# exerciseDescription83
source: Start on all fours in a tabletop position. Keeping your shoulders above your wrists, step your feet behind you so that you are in a high push-up position. Only your hands and the balls of your feet should touch the ground. Press into your finger pads, lift your belly towards your lower back, and reach your heels towards the sky. Press the crown of your head forward to lengthen the neck. Be careful not to pike your hips in the air; instead, lift your pubic bone towards your navel.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。肩が手首の真上にある状態のままで、足を後ろに引き、腕立て伏せの腕を伸ばした姿勢になります。地面についているのは、両手と、両足の母指球だけになります。指先で地面を押して、お腹を腰に向けて持ち上げて、かかとが真上を向くようにします。頭のてっぺんを前に向けて、首を伸ばします。お尻を突き出さないように気をつけて、その代わりに恥骨をみぞおちに向かって引き上げてください。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 어깨는 손목 위로 유지한 채, 하이 푸쉬-업 자세가 되도록 다리를 뒤로 옮깁니다. 손과 발 볼만 바닥에 닿습니다. 손끝으로 누리고 배를 허리 아래쪽으로 올리고 발 뒤꿈치를 위로 합니다. 목을 곧게 정수리를 앞으로 향하게 합니다. 엉덩이가 위로 올라가지 않도록 하며, 대신 치골이 배꼽 쪽으로 올려줍니다.
zh_hans: 以四柱式开始。肩膀位于手腕上方，脚往后踏，形成高俯卧撑的姿势。只有你的双手与脚垫触地。指垫施力，腹部朝后腰提起，脚跟朝天。头部往前压以伸展颈部。切记不要翘起臀部，耻骨应向腹部下压。
zh_hant: 以四柱式開始。肩膀位於手腕上方，腳往後踏，形成高俯臥撑的姿勢。只有你的雙手與腳墊觸地。指墊施力，腹部朝后腰提起，腳跟朝天。頭部往前壓以伸展頸部。切記不要翹起臀部，恥骨應向腹部下壓。

# exerciseDescription84
source: Lie on your back with your legs extended, heels on the ground, and toes flexed up towards the ceiling. Draw your left knee in towards your chest and bring your left arm inside of the left leg, circling the first three fingers of the left hand around your left big toe for "yogi toe lock" position. Keep your right buttock grounded and press the right thigh towards the floor as you extend your left leg out to the left side. Repeat holding the right big toe.
ja: 仰向けになって、足を伸ばして、かかとを地面について、つま先を天井に向けます。左ひざを胸に引きつけて、左腕が左脚の内側に来るようにして、左手の親指から中指の３本の指を左足の親指に回して、「ヨガ流のつま先の持ち方」でつかみます。右のお尻は床につけたままにして、右太ももを地面に押し付けながら、左脚を左の外側に伸ばしていきます。左右を入れかえて、右足の親指をつかむ方も同様に行います。
ko: 다리를 펴고 발 뒤꿈치는 땅에 발가락은 위로 향하도록 편안한 상태로 등을 대고 눕습니다. 왼쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당기며 "요기 발가락 록"자세가 되도록 왼쪽 엄지 발가락을 왼손 세 손가락으로 감싸며 왼쪽 다리 안쪽으로 왼손을 당깁니다. 오른쪽 엉덩이는 바닥에 붙이고 왼발을 왼쪽 바깥쪽으로 펴면서 오른쪽 허벅지를 누릅니다. 오른쪽 엄지 발가락을 잡은 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 仰躺在地，双脚伸直，脚跟着地，脚趾朝上。左膝拉近胸口的位置，左臂放在左脚内侧。左手前三根手指环绕左脚大拇指，成为 "瑜伽士脚趾锁" 的姿势。右屁股保持着地，右大腿朝地板按压，左腿则向左边伸展。换成握着右脚大拇指，重复以上动作。
zh_hant: 仰躺在地，雙腳伸直，腳跟著地，腳趾朝上。左膝拉近胸口的位置，左臂放在左腳內側。左手前三根手指環繞左腳大拇指，成為 "瑜伽士腳趾鎖" 的姿勢。右屁股保持著地，右大腿朝地板按壓，左腿則向左邊伸展。換成握著右腳大拇指，重複以上動作。

# exerciseDescription86
source: Start on all fours in a tabletop position. Keeping your shoulders above your wrists, lift your right leg off of the ground and bend your right knee as if to step your foot on the ceiling. Reach back with your left hand to hold the top of the right foot. Press your foot into your hand as you lift your chest. Repeat on second side.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。肩が手首の真上に来るようにして、右脚を地面から離して、天井に足をつくような形で右ひざを曲げます。左手を後ろに伸ばして、右足の甲をつかみます。胸を反りながら、足を手の方に向かって押し付けます。左右を入れかえて、同様に繰り返します。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 어깨를 손목 위로 유지한 채, 오른발을 들어올리고 발이 천장으로 가듯이 오른쪽 무릎을 구부립니다. 오른쪽 발등을 잡도록 왼손을 뒤로 뻗습니다. 가슴을 들면서 발을 손으로 누릅니다. 다른 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 以四柱式开始，手指张开，手腕位于肩膀下方，右脚离地抬起，弯曲右膝像是朝天踩踏。左手往后握着右脚小腿。抬胸时左脚向手臂施力。用另一个方向重复动作。
zh_hant: 以四柱式開始，手指張開，手腕位於肩膀下方，右腳離地抬起，彎曲右膝像是朝天踩踏。左手往後握著右腳小腿。抬胸時左腳向手臂施力。用另一個方向重複動作。

# exerciseDescription87
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees and bend your right knee to a 90 degree angle so that the top of your right thigh is parallel to the ground. Keep your right knee stacked over your right ankle and the left leg straight, left toes turned in slightly. Lightly rest your left palm on your left thigh and extend your right arm alongside your right ear. As you side bend towards your left leg, allow your left hand to slide down the leg. Draw your right hip underneath you as you press your right knee gently towards your pinky toe. Repeat on the left side.
ja: 脚を広く広げて、両足がお互いに平行になるような姿勢をとります。右脚を90度外側に回し、ひざを90度の角度で曲げて、右太ももの上が地面と平行になるようにします。右ひざは右の足首の真上に来るようにして、左脚はまっすぐに、左のつま先は若干内側に回します。左手は軽く左の太ももに置き、左腕は耳に沿って伸ばします。左脚の方へ向けて、身体を横に倒しながら、左手は脚に沿ってスライドさせます。右のお尻は身体の下に来るように引きつけながら、右ひざはやさしく小指の方へ向けて押し出します。左右を入れかえて、同様に繰り返します。
ko: 발을 서로 평행이 되게 한 상태에서 다리를 넓게 펴서 섭니다. 오른발을 90도 밖으로 돌리며 오른쪽 허벅지가 바닥과 평행이 되도록 오른쪽 무릎을 90도로 구부립니다. 오른쪽 무릎을 발목 위로 직선 상태로 유지하며 왼발을 곧게 하고 왼쪽 발가락을 약간 안쪽으로 돌립니다. 왼 손바닥을 왼쪽 허벅지에 가볍게 올리고 오른손을 오른쪽 귀 옆으로 폅니다. 왼발 쪽으로 몸을 숙이며 왼손을 다리 아래로 미끄러지듯 내립니다. 오른쪽 무릎을 새끼발가락쪽으로 부드럽게 누르며 오른쪽 엉덩이를 아래로 내립니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 双脚张开平行站立。右膝向外转90度并且90度弯曲，让右腿大腿与地板平行。右膝应在右脚踝上方，左脚脚趾稍微向内转，伸直左脚。左掌轻放在左脚大腿上，右臂沿着右耳伸展。当你朝左脚方向伸展侧弯时，左手从大腿上往下滑。在右膝往脚小指的方向轻轻施压，同时右臀往下拉。换成左边重复以上动作。
zh_hant: 雙腳張開平行站立。右膝向外轉90度並且90度彎曲，讓右腿大腿與地板平行。右膝應在右腳踝上方，左腳腳趾稍微向內轉，伸直左腳。左掌輕放在左腳大腿上，右臂沿著右耳伸展。當你朝左腳方向伸展側彎時，左手從大腿上往下滑。在右膝往腳小指的方向輕輕施壓，同時右臀往下拉。換成左邊重複以上動作。

# exerciseDescription88
source: Stand in a forward fold and reach your chest forward as you place your fingertips on the ground under your shoulders. Shift your weight into your left foot and, keeping your hips level, float your right leg straight behind you. Ground your right palm as you twist your chest to the left and extend your left arm towards the sky. Look up at your left hand.
ja: 身体を前に倒した状態で立ち、胸を前に向けて伸ばしながら、指先は肩の真下で地面につきます。体重を左足に移動させて、お尻を水平に保ちながら、右脚を後ろにまっすぐ浮かせます。右手を地面につけながら、胸を左側にひねり、左腕を空に向かって伸ばします。視線は左手の方に向けます。
ko: 앞으로 숙이며 서고 손끝을 어깨 아래 바닥에 닿으며 가슴을 몸 쪽으로 붙입니다. 왼발로 무게중심을 옮기며 엉덩이를 평평하게 유지한 채, 오른발을 뒤로 내밉니다. 가슴을 왼쪽으로 틀면서 오른손바닥은 땅을 짚고 왼손을 위로 폅니다. 왼손을 쳐다봅니다.
zh_hans: 身体往前弯曲，手指触地。身体重心移向左脚，臀部位置不变，右脚往身后伸直。胸部扭向左边时，右掌着地同时左臂朝天伸展。目光朝左手看。
zh_hant: 身體往前彎曲，手指觸地。身體重心移向左腳，臀部位置不變，右腳往身後伸直。胸部扭向左邊時，右掌著地同時左臂朝天伸展。目光朝左手看。

# exerciseDescription89
source: Sit with your legs extended in front of you. Place the sole of your left foot against the inside of your right thigh. Flex your right foot and, as you inhale, extend your arms alongside your ears. As you exhale, fold over the right leg, bending at the hip creases and not at the waist. Be careful not to round your lower back. Repeat with the left leg extended and right knee bent.
ja: 脚を身体の前に伸ばして座ります。左足の裏を右太ももの内側につけます。右足を軽く曲げたら、息を吸いながら、両腕を耳に沿って伸ばします。次に、息を吐きながら、ウエストではなく脚の付け根を曲げて、右脚の方へ身体を倒します。腰を丸めないように気をつけてください。左右を入れかえて、左脚を伸ばして、右ひざを曲げる方も同様に行います。
ko: 다리를 앞으로 펴고 앉습니다. 왼쪽 발바닥을 오른쪽 허벅지 안쪽에 맞댑니다. 오른발을 편안하게 하며, 숨을 들이쉬면서 귀 옆으로 팔을 폅니다. 숨을 내쉬면서, 가랑이를 접으면서 허리가 아닌 오른발 위로 몸을 숙입니다. 등이 굽어지지 않도록 합니다. 왼발을 펴고 오른쪽 무릎을 구부린 상태로 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚在身前伸展。左脚脚板靠在右大腿内侧。吸气时弯曲右脚，同时双臂沿着耳朵伸展。呼气时，身体朝右脚弯曲。利用臀部的肌肉而不是腰部弯身。切记不要扭动后腰。换成左脚伸展右脚弯曲的姿势，重复动作。
zh_hant: 坐在地上，雙腳在身前伸展。左腳腳板靠在右大腿內側。吸氣時彎曲右腳，同時雙臂沿著耳朵伸展。呼氣時，身體朝右腳彎曲。利用臀部的肌肉而不是腰部彎身。切記不要扭動后腰。換成左腳伸展右腳彎曲的姿勢，重複動作。

# exerciseDescription92
source: Sit with your legs extended in front of you. Place the sole of your right foot against the inside of your left thigh. Twist your upper body to the right, place your left elbow on the floor inside of your left knee, and hold the inner edge of your left foot in your left hand. Extend your right arm alongside your ear and hold the top of the left foot in your right hand. Anchor your right buttock to the floor as you rotate your chest towards the sky. Repeat with the left knee bent and right leg straight, side bending over the right leg.
ja: 脚を身体の前に伸ばして座ります。右足の裏を左太ももの内側につけます。上半身を右にひねり、左ひじを左ひざの内側で地面について、左手で左足の内側をつかみます。右腕を耳に沿って伸ばして、左足の甲を右手でつかみます。右のお尻は地面から離さないようにしながら、胸を空に向けて開きます。左右を入れかえて、左ひざを曲げ、右脚をまっすぐに伸ばして、右脚の上に身体を横に倒す方も同様に行います。
ko: 다리를 앞으로 펴고 앉습니다. 오른쪽 발바닥을 왼쪽 허벅지 안쪽에 맞댑니다. 몸을 오른쪽으로 비틀며, 왼쪽 팔꿈치를 왼쪽 무릎 앞 바닥에 놓으며, 왼손으로 왼발 안쪽을 잡습니다. 오른손을 귀 옆으로 펴고 오른손으로 왼발 윗부분을 잡습니다. 가슴을 위로 돌리면서 엉덩이를 바닥에 고정시킵니다. 왼쪽 무릎을 구부리고 오른발을 펴며, 오른발 위로 숙인 상태로 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚在身前伸展。右脚脚板靠在左大腿内侧。上半身扭向右边，左手肘放在左膝内侧的地上，然后用左手抓住左脚。右臂在耳边伸展，右手抓住左脚。右边屁股固定在地，胸口转向上方。换成左膝弯曲，右脚伸直，朝右脚侧弯，重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上，雙腳在身前伸展。右腳腳板靠在左大腿內側。上半身扭向右邊，左手肘放在左膝內側的地上，然後用左手抓住左腳。右臂在耳邊伸展，右手抓住左腳。右邊屁股固定在地，胸口轉向上方。換成左膝彎曲，右腳伸直，朝右腳側彎，重複以上動作。

# exerciseDescription93
source: Stand with your feet together. Step your right foot approximately one leg's length back and angle that foot 30 degrees out to the right side. Place your hands on your outer hips and inhale as you lengthen your spine and reach your chest forward to parallel the ground. Exhale as you twist to the left, planting your right palm outside of your left foot and reaching your left arm up towards the ceiling. Repeat with right leg forward, twisting to the right side.
ja: 両足をそろえて立ちます。右足をおよそ脚の長さと同じぐらい後ろに引いて、足先を30度右に開きます。両手を腰に当てて、息を吸いながら、背骨を伸ばし、胸は地面と平行になるように前へ倒します。身体を左にひねりながら息を吐いて、右手を左脚の外側について、左腕を天井に向けて伸ばします。左右を入れかえて、右脚を前にして、右側にひねる方も同様に行います。
ko: 두 발로 섭니다. 오른발을 약 한 발 간격 뒤로하고 오른쪽 바깥으로 발을 30도 돌립니다. 손을 엉덩이 바깥에 놓고, 허리를 곧게 펴고 가슴을 바닥과 수평이 되도록 앞으로 숙이면서 숨을 들이쉽니다. 오른쪽 손바닥을 왼발 바깥에 붙이고 왼손을 천장으로 뻗으며 몸을 왼쪽으로 비틀며 숨을 내쉽니다. 오른발을 앞으로 내밀고 오른쪽으로 돌리면서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立。右脚以一只脚的距离站开，脚的角度呈30度。双手放在臀部外侧，在伸展脊椎时吸气，胸部前倾与地平行。身体扭向左边时呼气，右掌放在左脚外面，左臂朝天伸直。左右脚位置互换重复动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立。右腳以一隻腳的距離站開，腳的角度呈30度。雙手放在臀部外側，在伸展脊椎時吸氣，胸部前傾與地平行。身體扭向左邊時呼氣，右掌放在左腳外面，左臂朝天伸直。左右腳位置互換重複動作。

# exerciseDescription94
source: From a standing forward fold, bend your knees and tent your fingertips on the ground on either side of your feet. Step the left foot bank, keeping your right knee bent at a 90 degree angle and centered over your right ankle. Pull your chest forward and press your left heel up towards the ceiling. Repeat with the left knee forward.
ja: 立って前に身体を倒した状態から、両ひざを曲げ、両手の指先を両足の外側でテントのようにつきます。左足を後ろに踏み出しながら、右ひざは90度に曲がるようにして、右足首の真上に来るようにします。胸を前に開いて、左のかかとを天井に向けて突き出します。左右を入れかえて、左ひざを前にした方も同様に行います。
ko: 서서 앞으로 숙인 상태에서, 무릎을 구부리고 발 양 옆에 손가락 끝으로 바닥을 짚습니다. 오른쪽 무릎을 90도로 구부리고 오른쪽 발목 위로 중심을 유지한 채, 왼발을 뒤로 뺍니다. 가슴을 앞으로 당기고 왼쪽 발 뒤꿈치를 천장 쪽으로 향하게 합니다. 왼쪽 무릎을 앞에 놓은 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 身体往前弯曲站立，双膝弯曲并把双手放在双脚两旁的地板上。左脚倾斜，右膝继续呈90度弯曲，以右脚踝为中心。胸部往前倾，右脚跟朝上。以左膝在前的位置重复以上动作。
zh_hant: 身體往前彎曲站立，雙膝彎曲並把雙手放在雙腳兩旁的地板上。左腳傾斜，右膝繼續呈90度彎曲，以右腳踝為中心。胸部往前傾，右腳跟朝上。以左膝在前的位置重複以上動作。

# exerciseDescription95
source: Stand with your feet hips width apart. Place your left hand on your left waist, shift your weight into your right foot, and lift your left knee in towards your chest. Circle the first three fingers of your right hand around your big left toe and extend your left leg over to the right as you turn your upper body to the left.
ja: 両足を腰の幅に広げて立ちます。左手を左のウエストに当てて、体重を右足に移動させて、左ひざを胸まで持ち上げます。右手の親指から中指までの３本指を左足の親指の周りに回して、左脚を右側に伸ばしながら、上半身は左側に回します。
ko: 엉덩이 너비만큼 벌려 섭니다. 왼손을 왼쪽 허리에 놓고, 오른발로 무게 중심을 옮기며 왼쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 올립니다. 왼쪽 엄지발가락을 오른손 세 손가락으로 잡고, 상체를 왼쪽으로 돌리면서 왼발을 오른쪽으로 폅니다.
zh_hans: 双脚与臀同宽站立。左手放在左腰，重心移向右脚，左膝往胸口方向抬起。右手首三只手指围绕左脚拇趾，左脚向右伸展，同时上半身扭向左边。
zh_hant: 雙腳與臀同寬站立。左手放在左腰，重心移向右腳，左膝往胸口方向抬起。右手首三隻手指圍繞左腳拇趾，左腳向右伸展，同時上半身扭向左邊。

# exerciseDescription96
source: Lie on your back with your arms extended out to either side in a "T" shape. Hug your knees in towards your chest and, keeping the knees together, drape them over to the left and look to the right. Bring your knees back to center and the back of your head to the ground before releasing the knees to the right and looking to the left.
ja: 仰向けになって、両腕を左右に伸ばして、T字を作ります。両ひざを胸に抱え込み、ひざをそろえたまま左に倒し、目線は右へ向けます。両ひざを中心に戻し、後頭部を地面につけたら、今度は両ひざを右に倒し、目線は左へ向けます。
ko: "T"모양으로 양팔을 편 상태로 등을 대고 눕습니다. 무릎을 가슴 쪽으로 당기며 무릎을 같이 붙인 채 왼쪽으로 내리며 오른쪽으로 봅니다. 무릎을 가운데로 당기며 머리 뒤편을 바닥에 놓습니다. 그리고 무릎을 오른쪽으로 내리며 왼쪽을 쳐다봅니다.
zh_hans: 仰卧在地，双臂向左右两旁伸展呈"T" 字形。双膝往胸口的方向缩，双膝靠在一起往左转，同时眼睛看向右边。把双膝带回中心，头部靠在地上，之后再把膝盖转向右边，眼睛看向左边。
zh_hant: 仰臥在地，雙臂向左右兩旁伸展呈"T" 字形。雙膝往胸口的方向縮，雙膝靠在一起往左轉，同時眼睛看向右邊。把雙膝帶回中心，頭部靠在地上，之後再把膝蓋轉向右邊，眼睛看向左邊。

# exerciseDescription97
source: Lie on your back, bring the soles of your feet together, and let your knees drape out to either side. Hold on to your elbows above your head.
ja: 仰向けになり、足の裏をくっつけて、左右にひざを倒します。頭のてっぺんで、手でひじを持つように腕を組みます。
ko: 등을 대고 누우며 발바닥을 같이 붙이고 무릎을 바깥쪽으로 내립니다. 팔꿈치는 머리 위로 잡습니다.
zh_hans: 仰躺在地，脚板靠在一起，膝盖往左右两旁放。手肘维持在头部上方。
zh_hant: 仰躺在地，腳板靠在一起，膝蓋往左右兩旁放。手肘維持在頭部上方。
